Un homme rond, mal rasé
son bureau mal rangé sent la clope froide, voix grasse

"
Bonjour à tous, si vous etes ici aujourd'hui, c'est que j'en déduis que vous connaissez déjà le problème ... mais je vais faire un petit topo quand même au cas où y'en ait qui ne sachent pas dans quoi ils sont mêlés.

Moi je suis Franco Sabri (relanc d'estomac), et c'est mes employés qui ont placardé les affiches dans la ville. On a de plus en plus de problèmes avec tous ces trafics de drogues là ... enfin bref y'a un truc louche, et si je ... si on gère bien notre coup, y'a moyen que les autorités aient besoin de notre aide. Je veux etre le premier et celui avec les meilleurs info, c'est pour ça que vous êtes là.

Y'a un bruit qui cours dans la population que c'est la faute des saisonnier, ça m'étonnerait pas, vu leurs comportement festif, insouciants et tout, la drogue ça doit etre leur truc ... enfin ça c'est vous qui me le direz hein. J'aimerais bien que ce soir vous reveniez avec des informations valables, hein pas de trucs tout pourris a base d'intuitions... si vous voulez être payés bien sûr ... 

3 regle:
N'essayez pas de me contacter pendant et après le souper
Ne parlez pas de moi
Ne faites pas de grabuge. Je peux gérer des petits coups avec mes relations mais si vous me faites trop chier, je vous lâche OK ? 
"



